---
layout:     post
title:      2020开局不利
subtitle:   
date:       2020-2-6
author:     土猪
header-img: img/post_west_lady.jpg
catalog: true
tags:
    - 生活
    - 感悟
---


从去年年末开始，先是澳洲的山火，本来澳洲每年都有山火，毕竟树林众多，而且其中70%以上是的桉树，桉树油就是一种易燃物，所以悉尼会有蓝山，因为山上多是桉树，桉树油在阳光照射下就发出蓝光。 没想到这个山火越少越烈，感觉要把整个澳大利亚从地球上抹去的趋势，逼得当时在夏威夷度假的总理莫里森中途回来，尽管如此，还是被广大澳洲人痛骂，估计下届他该下台了。 



澳洲山火未灭，中国武汉兴起了肺炎，跟澳洲山火一样，开始也没被大家重视，以为是普通流感，没想到啊没想到，居然演变成全国性的疫情，幸亏处理果断，才没成为席卷全球的疫情。 前段时间听说又开始禽流感了，真是一波未平一波又起。



篮球巨星科比坐直升机看女儿去比赛，没想到就此一去不回。 



美国人用无人机刺杀了伊朗的一位军事领袖，可怜的伊朗政府，想反抗却没有能力，于是只要假装往美国驻伊朗军事基地放几个导弹，也不知道是不是真的导弹，居然没有人员伤亡，最可悲的是，对内宣称打死85个美国士兵。 曾经的波斯帝国，混到这个份上，也是悲剧了。 老美也真够猖狂的，他们的国务卿居然说这种方法适用于中俄领导人，中俄可不是伊朗，如果那样，估计世界大战不远矣。


巴以冲突又升级，美国把耶路撒冷裁定给以色列，让巴勒斯坦去西耶路撒冷，就是一片大沙漠上，换谁也不答应啊。 老美还从圣经旧约上为这个调停计划寻找了依据，说这是上帝赐给以色列人的应许之地，靠，老美那么多金融家，本来都是以色列的犹太人，那可不是盖的，美国政府当然得向着他们。 我们看着时局变化吧。



刚刚我又听说一个同事被多余裁员了，2020年经济估计好不了，公司本来策略是让人觉得不舒服，然后主动辞职，这样可以不给补偿费。没想到劣币驱逐良币，很多有能力的人辞职走了，剩下即便有能力也不愿意为公司效命的，或者就是没能力的，反正大伙一起混吃等死，或者谋求别的出路。 于是公司终于露出獠牙，开始裁员了。



跟我同学讨论2020年，他是个混迹江湖多年的人，各种事情知道不少，觉得今年不太平，有两个坑，另一个坑还没来呢，或许要影响到明年。 前面都有些迷信角度，咱接下来讲讲科学。 我觉得，世界各国都面临一个大问题，现有的游戏玩不下去了，也就是马克思他老人家说过的，“生产关系不能适应生产力的发展”。 反正我在澳洲呆着，是深深感觉这点，就是人浮于事，搞政治正确，多干多错，内斗消耗了太多能量。 所以你看，加密货币啊，区块链啊，去中心化的DAO这些玩意都是西方盛起的，人们都在寻找新的生产关系呢。 我估计中国政府也体会到这个问题，习近平当政这十年，中国真的发展得很迅速，主要老百姓日子过得好了，干什么都方便了，这也说明一党当政的好处，就是碰到英明的领袖，内耗会减少许多，执行力度强。 那么，在他之后呢？ 万一不幸碰到个糊涂蛋或虐待狂咋办？ 所以还是需要探索新的生产关系，来逐步适应生产力的发展。 我不是党员，甚至曾经都不是，对任何组织都没有兴趣。 不过我觉得老马还是说过一些有道理的话。  


面对困难，放一首歌来打打气：


<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/nAmMQv9GFSA" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>


最后，咱还是整点迷信的玩意，看看各大生肖在2020的运势：

[2020运势如何？香港著名风水师宋韶光详解鼠年运程(完整版)](https://mp.weixin.qq.com/s/QCpjrbmxstGQbShq7P6Bow)