---
layout:     post
title:      美国通灵部队---真实存在特异功能者
subtitle:   
date:       2020-2-26
author:     土猪
header-img: img/post_rain_room.jpg
catalog: true
tags:
    - 异闻
---


【看了这篇文章，就能理解为什么中国在20世界80年代能掀起一股气功热，并且是由中国政府高层领导都支持的，大科学家钱学森甚至为之背书。 源头还是在于美苏争霸。 哥当时可是一个炙热的气功爱好者，见[我练气功的经历](http://livinginau.life/2018/01/20/%E6%88%91%E7%BB%83%E6%B0%94%E5%8A%9F%E7%9A%84%E7%BB%8F%E5%8E%86/)即使到了现在，我还在练习，见[分享李少波的真气运行法](http://livinginau.life/2016/12/19/%E5%88%86%E4%BA%AB%E6%9D%8E%E5%B0%91%E6%B3%A2%E7%9A%84%E7%9C%9F%E6%B0%94%E8%BF%90%E8%A1%8C%E6%B3%95/)。 】



美国政府解密档案显示，通灵部队，是指美国于20世80年代后根据开始实施的“绝地计划”，美国军方试图打造一支由“超级士兵”组建的秘密通灵部队，这些士兵个个都具有特异功能或通灵能力。                      

这支通灵部队甚至有了科学家的参与，也进行了相关的实验，据内部透露，这些实验以失败居多。                                                                                                                                                                                      
                                                  

一、美国最神秘的通灵部队

1、美军少将迷恋穿墙术

“绝地计划”的负责人之一是美军少将艾尔伯特斯图布宾三世，20世纪80年代，他是美国陆军情报机构的负责人。斯图布宾同时也是一个热衷于研究穿墙术的人，他曾在自己的办公室中频频尝试穿墙，结果总是被碰得鼻青脸肿。                                                                                                                                                                                          
2、坐在密室中搜索坠毁飞机



美军还秘密发起了一项“星门计划”，试图雇佣“千里眼”和通灵者通过遥感能力来探测千里之外的敌人情况。

参与“星门计划”的研究者甚至还包括一些科学家，“星门计划”招募的至少12名通灵者甚至还在当时美国总统卡特面前示范过他们的特殊能力，用遥感能力来搜索一架坠毁的飞机。

他们进行遥感时，坐在一间隔音密室里，戴上隔音耳塞，蒙上双眼。他们要遥感目标的具体位置和细节。令人难以置信的是，一些遥感结果竟然惊人地精确。

美国越战老兵乔麦克蒙尼格是本领超强的“一号遥感者”，他的任务包括用遥感能力监控前苏联军事基地，收集重要情报。麦克蒙尼格在美国国家安全局总部当了20年“遥感者”，如今已投身商界，专为商业客户进行“遥感服务”。

3、用意念杀死一只羊



据英国《每日邮报》、《每日快报》报道，美国政府解密档案显示，20世纪七、八十年代，美国军方曾秘密发起所谓的“绝地计划”和“星门计划”，专门雇佣“通灵者”研究穿墙术、隐形术、千里遥感术，并梦想靠“遥感能力”来让前苏联的所有核弹全部失灵。

美国军方还梦想炮制出能靠意念杀人的完美刺客，一名“通灵士兵”果然用意念杀死了一只山羊，但他自己也身受重伤。

据悉，这些匪夷所思的美军绝密内幕已被好莱坞拍成惊悚电影《凝视山羊的人》。

4、欲让前苏联核弹失灵



美国军方获知，前苏联也在秘密发展他们自己的“通灵者武器”计划，五角大楼希望“通灵大兵”们能通过遥感能力潜入前苏联的军方电脑，删除硬盘上的重要数据，让前苏联武器系统陷入瘫痪。同时，他们还要求美军“通灵者”能通过遥感能力使前苏联核弹的雷管和导航系统全部失灵，所有这些任务的内幕和细节至今仍处于高度保密状态。

据美军内幕人士称，美国军方后来甚至还雇佣“通灵者”，使用遥感能力来追踪恐怖大亨本拉登。

二、苏联10003部队



冷战末期，为应对美国所谓的“通灵部队”，苏联组建了一支绝密的精神部队，代号10003。10003部队人员大都是苏联科技界的精英，学识渊博，有很多奇思妙想。一开始，10003部队就被列为最高机密，部队长萨文被授予特权：有权越级，只向总参谋长莫伊谢耶夫一人汇报工作，即便是国防部正副部长们也不掌握该部队活动的详细情报。10003部队的拨款方案则由苏联财政部长亲自拟定，年科研经费400万美元。苏联解体后，俄罗斯仍不间断地照此行事。上世纪90年代，心理学和哲学等领域都发生了革命，尤其是人精神中奇异现象的许多秘密得以查明，这就为揭示人的特异功能(其中也包括心灵学方面)创造了独特的方法。萨文成功地拟定出一种特殊方法并用在10003部队中培养特异功能者。

1、使人发疯的武器



20世纪90年代，10003部队研制的一种超高频辐射器日臻完善。解密文献证实，这是一种非致命性武器，其生物效应可远距离伤人，甚至能使人发疯。有段时间，莫斯科地区有很多受害者不堪忍受神秘声音的干扰，纷纷向中央和地方媒体反映，希望有人能救救他们。苏联克格勃一位副主席曾在《共青团真理报》表示，在苏联国内没有人对人做过类似的试验。然而，该报很多读者坚持说：他们确实受到了干扰。这种奇怪的声音像是强使一些人卖掉自己的房子，使一些人通宵难眠，甚至怂恿一些人去自杀。1994年，莫斯科的一个专门组织---“住房生态委员会”就神秘声音问题给政府和总统写信，要求立即停止对普通民众大脑产生冲击的试验。有人还从俄罗斯国家公共科技图书馆找到资料，证实存在这种试验。

2、阻止爆炸

1990年初，10003部队得到其特异功能者提供的重要情报：英国格拉斯哥地区一个核设施可能发生爆炸。他们随即以“巧妙”的方式向英国人做了通报。出人意料的是，英国人相信了，立即进行检查，在最后一刻果真成功地防止了一场极其严重的生态性灾难。

3、准确预测恐怖分子指挥所



10003部队人员还预测过1991年发生在苏联远东堪察加半岛的地震。专家们还在许多军事院校开设特殊训练班，培养出数百个具有心灵感应能力的军官。10003部队的专家们积极参加国内的反恐斗争。他们在北高加索地区工作了两年，及时向最高当局报告说，可确保把行将发生的冲突扼制于萌芽状态之中。遗憾的是，最高当局对这些建议不予置理。专家们对车臣地区的反恐斗争也同样做出了不小的贡献。1995年初，他们来到战火纷飞的车臣地区，通过侦查和审问被俘的武装分子，先后在车臣各地发现几处武装分子暗设的地雷阵，准确判断出武装分子秘密指挥所的具体位置。

鼎盛时期，参与其总体研究工作的有多达近百所高校和科研所。为适应新形势，该部队于1997年改为特管局，从此身价大增。部队长萨文也被晋升为陆军少将。


这段视频更加形象地阐述了当时美苏在特异功能领域的争霸：

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/h7h7oD4kc6I" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>


[原文](https://mp.weixin.qq.com/s/HVluPtohUg2J0bjQyjV0MA)




相关阅读：


- [深蓝儿童](http://livinginau.life/2020/02/08/%E6%B7%B1%E8%93%9D%E5%84%BF%E7%AB%A5/)

- [频死体验](http://livinginau.life/2020/02/15/%E9%A2%91%E6%AD%BB%E4%BD%93%E9%AA%8C/)

- [李嗣涔教授：谈另一个世界〔灵界〕的秘密](http://livinginau.life/2020/02/13/%E6%9D%8E%E5%97%A3%E6%B6%94%E6%95%99%E6%8E%88%E8%B0%88%E5%8F%A6%E4%B8%80%E4%B8%AA%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%81%B5%E7%95%8C%E7%9A%84%E7%A7%98%E5%AF%86/)

- [元吾氏揭秘外星人-灵界-宇宙的秘密](http://livinginau.life/2020/02/07/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E4%BF%AE%E7%9C%9F%E4%BA%BA%E5%A3%AB%E6%8F%AD%E7%A7%98%E5%A4%96%E6%98%9F%E4%BA%BA-%E7%81%B5%E7%95%8C-%E5%AE%87%E5%AE%99%E7%9A%84%E7%A7%98%E5%AF%86/)
