---
layout:     post
title:      关于种族歧视
subtitle:   
date:       2020-2-28
author:     土猪
header-img: img/post_remote_job.jpg
catalog: true
tags:
    - 生活
    - 感悟
---


最近冠状病毒肆虐，我看到一些国家，比如澳洲，意大利，种族歧视又开始抬头。 比如澳洲有个中国留学生被打，意大利一个女子去加油站买东西被揍。 种种这些，让我义愤填膺，想一舒心中想法。 



我先来说说歧视，在维基百科中被定义成：

>歧视，是针对特定族群的成员，仅仅由于其身份或归类，而非个人特质，给予不同且较差的对待。像是在国家、宗教、阶级、贫富、肤色、性别、性向、教育、职业和年龄等不同性质的层面当中都有可能会产生不同程度的歧视。



想到歧视，我在出国之前，能想到的就是上海人歧视外地人，城里人歧视乡下人，有钱人歧视穷人。 你孩子从一个落后地区去一个发达地区读书，还要遭受发达地区的孩子的歧视呢。  当年哥大学毕业去上海一个通讯公司工作，开始被分配到上海一个小区房子做宿舍，碰到狠多好心的阿姨，她们说，啊呀，这些公司，专门骗外地民工来打工，然后不发工资，实习期不到就让民工走人，你们要小心啊。 我听了觉得很滑稽，这都啥年代了，我那个是什么公司啊，咋还会做这种事呢？  





我小时候从一个省份到另外一个省份，开始的时候就饱受地域歧视，他们（包括老师）开始认为我那里教育水平低，我成绩肯好不了，结果考试了几次，把他们吓了一跳，同学老师对我刮目相看。 也有些小册佬为了挽回自己的自尊，编些儿歌来骂我，你想想啊，我是山下下来的，会怕这个，那时候性子可是很野的，把那个男同学按在地上，骑他身上揍，然后他就服帖了，见我就躲远远的。 这个事情给我的印象就是对待歧视，不要去讲什么道理，要用拳头说话，还有就是要非常的自信，因为歧视理由是站不住脚的。



没有无数穷人的努力工作，富人哪里来的财富？ 不要把穷人们逼急了，给你来个白刀子进红刀子出，没有乡下人种田，城里人喝西北风啊？ 欠发达地区有欠发达地区生活的幸福，发达地区有发达地区生活的烦恼。 所以谁也不要看不起谁。 


出国前，我听我在海外的同学说，很讨厌印度人。 我当时很不理解，觉得这家伙是种族歧视，但是出国工作生活过几年后，不知不觉，我也尽量离印度人远一点。 我觉得我这个不算种族歧视，而是基于我的经历得出的一个统计概率。 就象现在的大数据分析一样。 很多印度人不诚实，暗地使坏，虽然不具备危险性，但是让人觉得象吃了苍蝇一样不舒服，我不是说所有印度人，但是我碰到很多这样的事情在印度人身上，我的builder前不久也吃了印度人的亏，欠了2万多刀，硬是赖了不还。 非洲来的难民就跟印度人不一样，喜欢抢，白刀子进红刀子出，所以很多西人不敢忍非洲人。 然后穆斯林人喜欢拼命生孩子，不去工作，没事就祈祷，喜欢搞恐怖活动。 我不是说所有穆斯林国家的人都这样，我单位有两个人我就很欣赏，一个是产品部的，土耳其过来的，非常负责，我称他为"best product man"，我非常厌恶公司其他那些欧洲裔的产品经理，整天不负责任，搞形式主义，唯独欣赏他。 还有一位是伊朗小哥，本来人家拿了美国圣洛伊斯安娜大学全奖，搞人工智能的，结果川普上台，签证被拒，不想呆伊朗，只好到我们单位来混日子，我问他是不是穆斯林，他说是的，没办法，跟爸妈走，我问他一天祈祷几次，他说一年祈祷一次，我晕。。。  他老婆也是穆斯林，但是除了但着这个名头，什么都不信，也没有孩子，夫妻还在工作。  所以我觉得我们要区分歧视和根据大数据分析的结果。





经常听到新闻说澳洲这里白人说什么这里是他们的土地，让华人滚回中国去，我听了就想笑。  这让我想起澳洲总理吉拉德当政时候，她在议会门口被土著人把鞋子扔到头顶上，要求她们滚回欧洲去。 土著人当然有这个权利，按照历史来说，这里本来就是他们的土地。 当年是欧洲人（主要是英国佬）强行赶走了澳洲原住民，把他们赶到了不适居住的北边，称他们为 "indigenous australians"。 后来又搞了白澳政策，把土著人的孩子从父母身边强行拆开，去学习英语。 好在澳洲政府良心发现，在2008年时候，总理陆克文发表了著名的演说"Australia should say sorry！" 扭转了错误的白澳政策。 澳洲宪法中都说澳大利亚是"shared land"，所以我们华人应该理直气壮地生活在这片土地上，再碰到类似事情，就要理直气壮地告诉他们，“滚回你的欧洲老家去！” 这句话，对在美国的华人也同样适用。





最近看到意大利排华很厉害，以前风平浪静没什么，现在搞个冠状病毒，全世界都认定是中国人搞出来的，所以意大利很多人非常痛恨华人，本来人家工作生意被有竞争力的华人挤掉了，心里就有气，正好借个理由发泄。 我是去过意大利这鬼地方的，太像我们十年前的中国了，这个社会，优胜劣汰，被挤掉很正常。 华人给你们社会做了多少贡献，没有华人，你们丫喝西北风啊，这个事情对澳洲和美国也同样适用。 所以生活在意大利的华人要有底气，告诉那些搞种族歧视的家伙们：没有我们，你们吃屎去吧。 





我觉得中国处于一个大国崛起的时代，我感觉很多西方国家对华表面是种族歧视，实质是羡慕嫉妒恨，是竭力打压。 还记得我们读书时代，一个成绩本来不怎么的的同学，如果突然考了班级里前三名，马上会招来各种怀疑的眼光，觉得她/他是抄袭偷看，或者是买通老师，事先知道考卷得来的成绩，总之不是自己的实力，然后他/她如果每次考试都是前三名，别的同学就慢慢适应了，觉得他/她就该这样。 这就是目前中国的处境。 全世界还不适应中国的崛起，却已经认为美国就该这样了（当年美国超过英国时候，欧洲所谓贵族们还根本看不起美国人呢，觉得他们就是丫土豪，一夜暴富）。 作为炎黄子孙，客观来说，我们的智商，情商在世界种族中是非常优秀的，我们要有这个自信。 




身为海外华人，平时要强身健体，遇到这种事情，我们心理上要有一种自信，那些搞歧视的家伙，一般都是社会的loser，心里虚的，狭路相逢勇者胜。 


相关阅读：

- [澳洲央行考虑推出澳元虚拟货币 以加速大型转账支付速度](http://livinginau.life/2020/01/12/%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E5%A4%AE%E8%A1%8C%E8%80%83%E8%99%91%E6%8E%A8%E5%87%BA%E6%BE%B3%E5%85%83%E8%99%9A%E6%8B%9F%E8%B4%A7%E5%B8%81/)

- [澳洲山火](http://livinginau.life/2020/01/11/%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E5%B1%B1%E7%81%AB/)

- [莫里森说伊朗打下乌克兰飞机并非故意行为](http://livinginau.life/2020/01/11/%E4%BC%8A%E6%9C%97%E6%89%93%E4%B8%8B%E4%B9%8C%E5%85%8B%E5%85%B0%E9%A3%9E%E6%9C%BA%E5%B9%B6%E9%9D%9E%E6%95%85%E6%84%8F%E8%A1%8C%E4%B8%BA/)

- [2020年开局不利](http://livinginau.life/2020/02/06/2020%E5%BC%80%E5%B1%80%E4%B8%8D%E5%88%A9/)

- [武汉肺炎下众生态](http://livinginau.life/2020/02/03/%E6%AD%A6%E6%B1%89%E8%82%BA%E7%82%8E%E4%B8%8B%E4%BC%97%E7%94%9F%E6%80%81/)

- [新西兰包机撤侨](http://livinginau.life/2020/02/03/%E6%96%B0%E8%A5%BF%E5%85%B0%E5%B0%86%E5%8C%85%E6%9C%BA%E6%8A%8A%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E5%92%8C%E6%96%B0%E8%A5%BF%E5%85%B0%E5%85%AC%E6%B0%91%E5%B8%A6%E7%A6%BB%E6%AD%A6%E6%B1%89%E5%89%8D%E5%BE%80%E6%96%B0%E8%A5%BF%E5%85%B0/)

- [澳今日起拒绝中国游客入境](http://livinginau.life/2020/02/01/%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E4%BB%8E%E4%BB%8A%E6%97%A5%E8%B5%B7%E6%8B%92%E7%BB%9D%E4%BB%8E%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%9D%A5%E7%9A%84%E4%BA%BA%E5%85%A5%E5%A2%83/)

- [砍中国医生的人进来看看美国如何处理医闹](http://livinginau.life/2020/01/30/%E7%A0%8D%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%8C%BB%E7%94%9F%E7%9A%84/)

- [蓝山近8成被山火烧毁](http://livinginau.life/2020/01/20/%E8%93%9D%E5%B1%B1%E8%BF%91%E5%85%AB%E6%88%90%E8%A2%AB%E6%9E%97%E7%81%AB%E7%83%A7%E6%AF%81/)








