---
layout:     post
title:      谁是2019年最硬核公链？
subtitle:   
date:       2020-1-12
header-img: img/post_smart_contract.jpg
catalog: true
tags:
    - 区块链
    - 业界动态
---


来源：PANews



从2017年开始的公链融资热，到2018年进入主网上线潮，再到2019年迟到的明星公链交出成绩单，中间件大行其道。作为行业的基础设施，公链已经从百链齐发，不知不觉进入了存量博弈的阶段。



公链的融资故事或许就此告终，竞赛场的入场铁门已经落下。硕果仅存的几十条公链项目开始真正的角逐。刚刚过去的2019年，这些公链的发展情况究竟如何了？谁还在孜孜不倦地努力开发？谁的社交媒体影响力最大？谁家生态最繁荣最稳定？谁的链上交易最活跃？



PAData选取了CoinMarketCap上市值排名前100中的35个公链项目（注：去中心化记账，代币未建立在另一公链底层上），市值前20的公链项目为头部资产项目，市值排名21-100的公链项目为腰部资产项目，通过对这些项目Github数据、链上数据、社交媒体数据进行梳理和分析，盘点2019“公链之最”。



1.谁是技术开发最活跃的公链？比特币遥遥领先 多条腰部公链开发活跃



技术是衡量公链项目的最重要标准，35个公链项目中有32个项目都在Github上开源了源代码[1]，PAData统计了这些项目的总Star数、总Fork数和年度代码提交次数以综合观察公链项目的开发活跃度。



Star数是指开发者被关注人数，数量越多代表着这个文档越受开发者欢迎，技术含金量越高。截至12月27日，在32个公链项目中，比特币拥有超过4个万个Star，远远多于其他公链项目。以太坊和EOS也都拥有超过1万个Star，分别达到了约2.5万个和1.1万个。比特币、以太坊和EOS是最受开发者欢迎的三大公链。





尽管市值前100的项目已经是多如牛毛的区块链项目中流动性较好的代表性项目了，但这些项目依然表现出十分明显的分化格局。从Star数来看，除了比特币、以太坊和EOS以外，其他公链项目的Star数量都不过5000，最少的TomoChain只有27个Star，V Systems、Litecoin、Bitcoin Diamond也都不过100。



纵观国产公链，NEO最受开发者欢迎，一共有2928个Star，其次TRON、Bytom和Qtum也是较受欢迎的国产公链。另外值得关注的是腰部资产公链Nano，一共拥有2612个Star，是腰部资产公链中最受开发者欢迎的一个。



Fork数是衡量开源文档技术含金量的另一个指标，数量越多意味着代码被引用的次数越多，越受开发者欢迎。从统计结果来看，公链项目Fork数的分布和Star基本一致。比特币、以太坊和EOS是被Fork最多的三条公链，分别被引用了1.67万次、0.85万次和0.32万次。其他项目代码被引用的次数都不到1000次。NEO是国产公链中被Fork次数最多的公链，共有865次。Fork次数前10的公链项目中，BitShares位列第10，共被引用533次。





就今年代码提交的次数来看，TRON全年提交了4182次，日均11.45次，是所有公链项目中提交次数最多的一条公链。



其次是比特币和EOS，全年分别提交了3374次和2508次。



从头部资产项目和腰部资产项目的组别来看，今年，腰部资产项目的代码提交很活跃。IOST、Aeternity、OmiseGO、Waves、Qtum、Bitcoin Diamond和Tomochain分列第4到10位，全年提交代码均超过1100次。其中，Aeternity还创下了最大全年单日提交次数234次的记录。







相反，一些立项较早的头部资产项目今年代码提交的次数不高，比如最少的NEM，今年只提交了4次，Dogecoin只提交了61次，DigiByte只提交了103次。币价在10月底大涨122%的Vechain今年也只提交了219次，日均0.58次。全年代码提交次数倒数10个项目中，知名国产公链项目就占了三席，除了Vechain以外，还有Ontology和Bytom。



但需要指出的是，代码提交的次数并不能反映代码的质量，如果全年都在提交质量较低的代码的项目，其技术能力可能并不如一次性提交高质量代码的项目。



从32个公链项目的最近一次代码更新时间来看，近50%的公链都在统计当天（12月27日）提交过代码，其中比特币最近一次更新后共被查看了3505次，其次是以太坊和EOS，分别被查看了2014次和1185次。另外只有4个公链项目最近一次更新距今近一年，分别是Bitcoin Diamond、Litecoin、MonaCoin和NEM，而且更新后的查看次数都不超过100次。







为了从更统一的横截面上观察各公链项目的技术开发活跃度，PAData对不同维度的数据表现进行了量化赋值，将Star、Fork、全年代码提交次数、最近一次代码提交距今时间和查看人数按照从分别从高到低排序后进行10-0分的赋值，并按照各30%、30%、30%和10%的权重计算总分，总分越高则说明公链项目的技术开发越活跃。







根据统计，比特币以9.7分成为技术开发最活跃的公链项目，其次是以太坊和TRON，加权总分分别为5.3分和4.2分。Waves、OmiseGo和IOST是技术开发最活跃的三个腰部资产项目，但加权总分只有2.7分。从加权值看，比特币傲视群雄、遥遥领先，以太坊、TRON和EOS构成了第二梯队，而其他公链在技术开发活跃度则要低很多。



2.哪个公链最具社交影响力？头部公链社群基础好，波场“偏科”严重



除了技术、市值，公链影响力的大小还体现在各个社交渠道的粉丝关注度上。尤其是公链都倡导社区自治，更决定了他们在创始之日起就要格外注重各种社交渠道的推广和粉丝的运营。



PAData统计了35个公链项目在Twitter和Reddit上的粉丝数量，账号选择标准以官方社交账号为准，如果个别项目没有官方社交账号，则依次选取官方基金会社交账号或主要社区团体社交账号递补。



根据统计，Twitter是公链项目的重要社区。Twitter账号粉丝数最多的是Bitcoin，粉丝数达到了99.74万人，即将突破百万粉丝大关。与PAData去年底的统计相比，Bitcoin在2019年涨粉6.74万人左右，涨幅大约为7.25%。Bitcoin的Reddit订阅者多于Twitter，达到了120万人。但值得一提的是，Bitcoin推特的持有人仍是位匿名人士，比特币早期投资者、比特币现金支持者Roger Ver曾被认为是这一账号的运营者，但他在2018年4月该账号被短暂封掉后澄清，账号的所有者是2009年参与到比特币投资的比特币现金投资者。







Twitter账号粉丝数较多的还有TRON、Litecoin和以太坊，分别拥有49.17万、44.95万和44.85万粉丝。其中，以太坊和Litecoin的Reddit粉丝数也很多，分别拥有20.9万和44.8万粉丝，Litecoin是Reddit上仅次于Bitcoin粉丝量的公链。而TRON和上一年度的统计一致，仍然“偏科”严重，Reddit粉丝量只有7.17万人。



在国产公链中，除了TRON外，IOST、Qtum、NEO的Twitter粉丝也较多，均超过了17万。这些公链在Reddit上的粉丝普遍较少，这可能与Reddit本身的辐射有关，对国产公链而言，为了覆盖国内用户，往往更重视经营微博等本土社区，比如TRON创始人孙宇晨在被微博封号前本身就是微博上的大V。



PAData将两个网站上的粉丝数分别从高到低排序后进行10-0分的赋值，并按照各50%的权重计算总分，总分越高则说明这个公链项目流量越多，社区越活跃。根据统计，截止12月217日，比特币是粉丝最多的公链，其次，以太坊、Litecoin和TRON以加权总分4.5、3.5和3.0构成第二阵营。







值得注意的是，Litecoin的技术开发活跃度较低，但是粉丝基础却很大。另外，立项时间较早的公链项目粉丝基础往往比较好，而新开发的项目粉丝基础则比较薄弱，比如近两年的明星公链项目Cardano和Cosmos，加权得分只有1.5和1.0，这展示了一种可能，区块链行业经过多年发展后已经形成了一定的圈子，但近两年在“出圈”方面的努力收效甚微。



3.谁是链上交易最活跃的公链？以太坊日均交易次数多于比特币



公链上线主网只是开始，上线以后有没有人用才是关键。当前区块链技术尚未规模化应用于商业场景，公链代币在交易所中流通可能是最主要的链上交易形式。但换言之，这也是最低应用门槛，如果一条公链的原生代币都不具有二级市场流通性，那在当下的环境中，又如何期待其能有其他应用场景呢？



PAData以链上全年日均活跃地址数、全年日均交易次数和全年日均每笔交易额为指标来观察公链的链上交易情况，根据区块链浏览器BitInfoCharts的数据，仅包括了此次统计范围内的8条公链的链上数据。统计发现，比特币的全年日均活跃地址数最多，超过62万。如果将日均活跃地址视为日均活跃用户的话，那相当于比特币网络的日活已经达到了62万。不过要指出的是，由于在比特币UTXO模型下，找零余额会自动生成一个新地址，所以这里的日均活跃地址很有可能包括这些自动生成的地址，导致实际日活可能低于这个统计数字。



但比特币的日活地址要远远高于第二名的以太坊，后者大约为日均33.93万，所以即使去掉找零余额生成的新地址，比特币也是日活用户最多的公链。







虽然以太坊的日活地址不如比特币，但日均交易次数远远高于比特币网络。根据统计，以太坊全年日均交易次数达到了约66.70万，而比特币只有32.84万，Bitcoin SV只有14.29万，其余统计范围内的公链日均交易次数都不过10万。

从全年日均每笔交易额来看，比特币达到了3.27万美元，其次是Bitcoin Cash和Litecoin，分别约为2.48万美元和1.09万美元。



PAData将全年日均活跃地址数、全年日均交易次数和全年日均每笔交易额的数值从高到低排序后进行10-0分的赋值，并按照各1/3的权重计算总分，总分越高则说明这个公链项目链上交易越活跃，越受用户欢迎。







根据统计，比特币是链上交易最活跃的公链，加权总分达到了8.7，其次分别是以太坊和Bitcoin Cash，加权总分达到了57和3.3。从加权总分的分布来看，比特币远远高于第二的以太坊，而以太坊又远远高于其他公链，级差形态比技术开发活跃度和社群活跃度都明显。



4.谁是生态最繁荣的公链？以太坊和EOS类型丰富 波场交易次数高



DApp是公链生态的重要一环，但凡是面向C端市场的公链都曾经建设过或还在努力建设DApp生态。虽然建设DApp生态的公链有很多，但是真正将生态建立起来，繁荣起来的公链却很少。



根据DAppTotal的统计，截至12月27日，国产知名公链Ontology上只有50个DApp，用户数最多的应用是云斗龙，7天活跃用户大约为2810，但用户数第二多的应用7天活跃用户只有613人，第10名以后的应用用户数和交易数均为0了。另一条声称“生态大爆发”的国产公链IOST情况也类似，截至12月27日，一共有42个DApp，排名第一的应用7天活跃用户还有2310，第二的只有571，30名开外的应用基本没有活跃用户和链上交易。



目前市场较为认可的DApp较为繁荣的公链有Ethereum、EOS、TRON，各大DApp信息网站都对其DApp进行了收录和监测。PAData在DAppTotal12月27日根据用户数量进行排名的榜单，各选择其中前100个DApp进行分析。根据统计，以太坊和EOS的DApp类型都很丰富，涵盖了8种类型，TRON的DApp类型只涵盖5种。其中，以太坊上游戏仍然是数量最多的类型，前100中占了28个，其次是交易所和金融，分别占了24个和13个。EOS和TRON则都是以抽奖类应用为主，分别有31个和44个。







由于各条公链DApp生态的整体表现受到头部应用表现的影响较大，从更能体现一般水平的中位数表现来看，平均每个DApp 7天用户量（这里的“7天用户量”是指7天内累计与合约交互的去重地址数）最多的是以太坊，达到了162人（这里假设一个地址对应一个人），其次是TRON，达到了143.5人。



从交易次数来看，抽奖和高风险类DApp总占比达到近3/4的TRON平均每个DApp 7天交易数达到了1995笔，其次是以太坊，达到了1250笔。



结合PAData于2019年8月底进行的观察来看，以太坊上DApp的用户数量数量和交易次数都是基本稳定的，但EOS和TRON的变化则比较剧烈，比如EOS的DApp在8月底时的平均7天用户数量还有222.5人，此次统计时就只有54.5人了。从这个角度而言，以太坊生态不仅更繁荣，而且更稳定。



数据说明：[1] Tezos在其他开源平台开源，不计入统计；Ethereum Classic和Bitcoin Gold未查询到确切Github开源档案，不计入统计。

