---
layout:     post
title:      我与股市的缘之陈年往事
subtitle:   
date:       2020-2-20
author:     土猪
header-img: img/post_blockchain.jpg
catalog: true
tags:
    - 股市
---


1997年，一个大学三年级的男生开了他有生之年第一个股市户头，包括了沪深两市。老股民都知道，1997年可是一个火爆的牛市，那就是为什么像我这样新鲜的小韭菜为何要入市了。在这之前，我对股市一无所知，甚至是排斥的，只是在做实习的时候听到同学们在谈论上证指数冲破某个点位了，他们仅仅在谈论，并没有入市，我喜欢真刀真枪干的人，不喜欢纸上谈兵，因此非常不屑。

1997年的某一天，我高中一个好友突然出现在我的面前，这哥们也是个神奇人物，当年咱都是苏高中的，但是他高考失利，只考了个大专，毕业后就做老师，我说他是误人子弟，后来奋发图强，考上了一所重点大学的计算机系，这些年，他还炒股为生，和他谈了好久，周末就互相到彼此的学校去玩，这引起了我想到股市干一场的冲动，于是我到某券商公司门口小摊上买了一本书，专门讲股市的，主要是基本概念和技术指标，能在股市赚钱的老韭菜就能看出来，我一开始的路走错了。我如饥似渴地读了一周，确切说是7天，哥算是学习能力强的人，自认为已经懂了，需要把理论结合实践了。哥当时也算是学校的优秀学生，刚拿了一等奖学金，请同宿舍好友吃了顿饭，自己留下些生活费，还余1000多元，就这么投入了股市。当时我买的第一支股票是仪征化纤，那时候也没有现在这么方便，主要是分析K线图，每天看报纸，觉得可以买卖了，就骑自行车到券商那里去填单子，然后盯着大屏幕看我的价格是不是能成交了。我甚至逃课跑去券商那里交易，有次差点被公交车撞到。当时对国家大事空前的关心，不过我并不与人讨论，就自己一个人琢磨。快放暑假的时候，也是香港要回归了，股市大跌，我就后悔之前有次下大雨，我偷懒没去券商那里把股票卖掉，套牢了，套了一个暑假，解套了，小赚一笔抛掉了。家里对我炒股的态度是不赞成，也不反对，也不会给钱让我炒股，我就拿奖学金炒。

我们班级里就我一人炒股，隔壁还有个别的系的哥们借了8000元在炒股，名声在外，我后来在别的系收了个徒弟，也是我老乡，我就带他一起炒股。开始还是赚了些小钱的。后来朱镕基打击非法资金进入股市，估计当时很多企业单位都把钱投到股市里了，然后我们都套牢了，我徒弟开始埋怨朱镕基，哥这人有个优点，愿赌服输，只认真理，我当时觉得老朱做得挺对，虽然我造成了暂时的损失，但是作为热血青年的我，当时对朱镕基简直崇拜得不行，所以我也没说什么。等到春暖花开，解套后就暂时出来了，我那徒弟还在玩，后来不知道怎么样了。经过这么一折腾，我与股市的情缘就此结下了。事实上，早在我读高中时候，就曾经拿起一本股权投资的书看，可惜那书理论性太强，根本看不懂，而且父母也不允许我看此类书，我读初中时候，他们自己不懂股市，也不敢投资，就把钱给另外一个同事代投，哥很不屑，为什么不自己去学习投资呢，那么重要而有趣的事情。


下一篇： [股市情缘之2003-2004](http://livinginau.life/2017/12/07/%E6%88%91%E4%B8%8E%E8%82%A1%E5%B8%82%E7%9A%84%E7%BC%98%E4%B9%8B2003-2004/)。



- [我与股市的缘之陈年往事](http://livinginau.life/2020/02/20/%E6%88%91%E4%B8%8E%E8%82%A1%E5%B8%82%E7%9A%84%E7%BC%98%E4%B9%8B%E9%99%88%E5%B9%B4%E5%BE%80%E4%BA%8B/)
- [我与股市的缘之2003-2004](http://livinginau.life/2017/12/07/%E6%88%91%E4%B8%8E%E8%82%A1%E5%B8%82%E7%9A%84%E7%BC%98%E4%B9%8B2003-2004/)