---
layout:     post
title:      中国修真人士揭秘外星人、灵界、宇宙的秘密
subtitle:   
date:       2020-2-7
author:     土猪
header-img: img/post_rain_room.jpg
catalog: true
tags:
    - 转载
    - 感悟
---


这位元吾氏，我已经关注他许久了，由于我本人是练过的，所以对他的话，我保持半信半疑的态度。 我觉得对自己无法认知的世界，这种态度是重要的，客观，不评判，不抵制，不盲目相信。



中国的在世得道者皆隐居,无一人公开传道，因此元吾氏向中国传道，在网上帮助许多修行困惑的人，并著有许多修道文章。


关于平行宇宙



问：大师，人类的未来是否有时光机器，能否能时光倒流回到过去和未来？如果有，那么因此被改变的历史不就跟当初轮回的设计相矛盾了？



元吾氏：

1、有。

2、不矛盾，回到的是一个平行的宇宙。



问：我有个疑惑，请问大师，地球上有多个平行的物质界，请问大师在其它的物质界，地球的地貌特征是否和我们的一样？也有四大洋，七大洲？宇宙的排行也是否一样，有太阳系和银河系？如果在另外的平行物质界，地球上发生战争，催毁了地球，那么我们这个物质界的地球是不是也会被毁灭掉？



元吾氏：

1、有极其相似的。

2、排行不一样，相似的也不少。

3、会受影响。离得越近影响越大。



问：居士，可能是我的理解力有限，我还是很难理解平行世界。居士能为我解惑吗？



元吾氏：

简单的讲，就是世界的分身。无数个世界就是无数个分身，同时各自存在各自发展，就是平行性。像细胞分裂，分裂后各自平行生存，各有肉体和灵魂的分身。如2012年，地球和人类会分身，一个向左一个向右继续平行存在。



问：大师，这句话很深奥，该如何理解？ 



元吾氏：

两个不同的地球和人类世界的版本已经被创造好。

来到十字路口时，不同的人有不同的选择。苏醒的人们选择为苏醒的人设计的版本，未苏醒的人选择为未苏醒的人设计的版本。 



问：请问大师，怎么选择进入苏醒的那个世界？如何知道自己是否进入了那个世界？这两个世界有什么不同的历史事件呢？ 



元吾氏：

从现实的睡梦意识中苏醒过来，明白现实原来也是梦。醒来的时候和早上睡醒的感觉是一样的。清醒的意识会做出清醒的选择。 



问：有没有可能我们在平行宇宙的各个分身聚在一起，如果可以的话是不是看到一摸一样的自己会很怪异？



元吾氏：

从我的经验上：因为频率不同，不能聚在一起，但可以同时联通在一起。我这样做过很多次，感觉并不怪异，很亲切。但是，刚开始的头几年很混乱，分不清哪个是哪个。从本质上来讲：所有的平行世界其实都重叠在同一个空间里，所以各个分身其实就在一起，虽然都坐在同一个屋子里互相却看不见。



问：平行宇宙是无限多个还是有限多个？平行宇宙中自己的分身是否在干着和自己一模一样的事呢？



元吾氏：

1、无限。

2、不同。



关于宇宙


问：宇宙的目的是什么？创造我们的上帝，他是由谁创造的呢？根本的存在也不是从开始就有的吧，如果是这样的话，那最最根本的存在是怎么产生的呢？造物主，他的存在 ，又是由谁创造的呢？

元吾氏：

1、没有目的。

2、根本的原本的存在，不是被创造的。你的问题基于“开始”的概念，是一个时间概念。最最根本的存在是没有时间的，也没有空间。时间、空间（宇宙）都是后来创造的。最最根本的存在没有开始，也没有结束，没有“之前”，也没有“之后”。这才是“最最最根本”。 



编者：如同有上就有下，有外就有内，终极存在对应于终极的虚无——不存在。因虚无，故有存在。有和没有一直存在，永远存在，终极存在。



问：时间真的存在么？还是只是人类的错觉？我觉得不朽就是个时间概念而已，既然时间不存在，那么人类的肉体为什么还不能在这不存在的时间内够不朽呢？ 



元吾氏：

不是真的存在。时间是物质世界创造出来的一个特性，肉体存在于物质世界，则必须遵守这个特性。 



问：当去查过去的事情时，为什么时间越像前，图象越暗淡，而查看未来时，图象又特别炫耀，最后根本忍受不了。为什么我们只能前后看三、四百年的事情，再往前或往后就看不到了？这是什么原因造成的？ 



元吾氏：

1、过去的事情在被忘却和淡化，越向后越被淡化，自然会暗淡。人们都向往将来，意识集中在将来，未来就被强化，同时未来正在被集体意识所创造，意识能量太集中会让虚弱的人类受不了。

2、这是时间定位的问题。

3、时间的刻度和定位在物质界最定形，回到灵界会变形，离物质界越近越定形，越远越变形，直至彻底消失。三、四百年离眼前的物质界时间流逝方式还比较近，容易“定位”，远了就越来越难“定位”。

三、四百年不出体也可以定位，我试过几次还算容易，2000年以上也试过多次没问题，但越来越不好定位。出体后比较容易，但也需要定位的经验长年积累。 



问：黑洞是不是也是由灵体造出来的?



元吾氏：

由两个平行宇宙体造出来的，用来做连接通道。



问：那白洞是干嘛的？黑洞的出口？也就是说连接是单向的？ 



元吾氏：

是的。也有双向的，不黑不白。 



问：百慕大之谜怎么解释呢？ 



元吾氏：

有个小洞，双向的。



问：这个世界是否存在无效大与无限小，如我们体内的中子，原子里面，其实就是包含一个个宇宙？而我们的宇宙也只是某生物体内的一个原子甚至更小？ 



元吾氏：

是的。是的。



问：新时代资料中提到的深蓝小孩\水晶小孩确实是真的吗?如果确实有,如何分辨自己周围的小孩子是不是深蓝小孩子\水晶小孩?



元吾氏：　

1、是的。

2、分辨方法网上有。

 

问：我想知道明明什么唯物论、无神论、进化论都是不正确的，高我为什么要设计自己的人生去研究那个呢？？？不是越研究越反吗？现在唯物论似乎还是主流，为什么会这样发展呢？？？



元吾氏：

高我集团（集体灵）设计了物质界，再分身投胎到物质界，是为了体验自己创造的世界的物质特性，研究它是为了创造更新版本的物质界，当然是主流了。



有点像电脑3D游戏的设计者们，设计完了进去打游戏亲身体验，打完了再升级，再打再升级。打就是研究，是为了升级，升级是为了更好玩，无穷无尽。



问：我们这世界那无穷无尽的奥妙及规律是怎样产生的呢?



元吾氏：

由最基本的简单规律组合产生，组合可以无穷无尽，越组合越复杂。



问：居士，最近一直研究您的一些答疑和经验说。从未怀疑您的所见，您的所想的真实性，因为动机或者您说话的感觉。不过一直有疑问在心中萦绕，您出体到物质层网上回头看到的是地球，再往外是广袤的宇宙。您是否想过您的所见和感受是来自于您脑海里的科学知识，也就是说您的思想本身就有个scope，限制了您看到世界的真相？您曾说过老子和耶稣都是出体高手，并且去过很高次元，那么他们对我们的物质世界，至少地球应该是无所不知了，可是他们没有一个人提出地球是圆的。而且加里略也是被宗教迫害致死的，然后到现在也没有哪个修真者或宗教信徒敢说地球不是圆的。因此看来，真正推动人类对世界了解的似乎是科学。目前的科学体系，是很多人用很长时间付出很多努力而达成的。通过您修真的方法了解的世界的多少，似乎比科学要简单的多的多的多。不觉得这种捷径有些蹊跷吗？有没有怀疑过潜意识里告诉您的一切，才是幻想，而我们的物质世界才是真实？您的眼见就一定是真实？我很困惑，恳请居士解惑。



元吾氏：

1、你知道释迦牟尼能看见显微镜和天文望远镜的景象吗？有很多灵修者看见地球是圆的，但他们不是科学家，所以没人理会他们。加里略是科学家，才被注目而已。



2、多数灵修的人，的确会侧重灵界，不侧重物质界，因为物质界肉眼已经可见了，不必再重复。灵界肉眼不可见，故探索更有挑战性，更有乐趣。而且，灵界是物质界的创造者，物质界只是灵界的投影，灵界才是投影仪。要探索本源，必须探索灵界。



问：我看过《与神对话》这本书，上面说没有时间这个东西，所有你能想象的事情在当下同时发生，对吗？如果对，那我能想象的所有的事情在当下哪里发生？是平行宇宙吗？



元吾氏：

对。灵界。



问：其实我很早就能出体了，那时候还不知道什么叫出体，也有过振动，还看见过光，除了有过一两次控制不了的出体去得远，有次眨眼功夫就飘在家乡上空，踩在红色楼房的尖屋顶，看着寂静的小镇和星空，感觉很真实，我想去宇宙的中心，但向上飞了一段，头上像有无形的网罩住一样，冲不上去，很快不自觉就回体了，其余时候最多漂浮在天花板一下，没有出过房间。压床的时候，人难受，大脑有很痛苦的收缩感，我太胆小，没有突破过自己，可很想去一趟天空之城。就算精神在不紧张的状态下，因为我感觉自己心跳太快，也很难醒来，醒来后心跳也快，我本身心血管有点问题，这样情况可以出体吗？ 



元吾氏：

在低云层和高云层，有两个不同的物质层的界面。向上冲的时候，好像从水面下向水面上冲，但这个面有点像网，不好冲。用手指头捅一捅，像粘稠的石油沥青皮，跟着手指晃动，不易冲破。遇到这种情况，只能暂时认输，第二天强化自己的能量后再冲。



这两个物质层的界面上下，有不同的大气能量运行方式，其实可用来做气象研究。界面上下的生物也不同种类，只不过肉眼看不见，有古代灭绝的一部分生物灵魂还在那里飞翔。 



问：宇宙有多少个界？



元吾氏：

宇宙一共有七大界：

1、 物质界 

2、 情感界 
3、 思想界 
4、 佛灵界 
5、 精神界 
6、 宇宙界 
7、 本源界



问：如大师所说，非物质界外有6大灵界，那么当一个修炼者出体能去到最高的第6层，是否意味着其修炼度已达到最高境界？第6层灵界，是怎么样的？里面都是什么灵体？他们过着怎么样的生活？ 



元吾氏：

1、是的。

2、那里只有一个存在物，就是所谓的造物主、上帝、神、一。你到了那里，它会给你看它平时干什么，它会给你看到，所有的一切所有的宇宙都是它创造的，万物都是它的分身，也会给你看它是如何创造的、如何分身的。



问：佛主和上帝都分居不同次元咯?您见过没?



元吾氏：

释迦牟尼在多个次元，上帝在所有次元。（注：上帝非基督教文本概念，而是指本源，造物主。）



关于外星人



问：请问大师，外星智慧生物存在吗？如果存在，他们也是由“大我”造的吗？ 



元吾氏：

1、存在。

2、是的。



问：大师说一个人最少有7个灵体，那么是不是有些人会有更多的灵体？他们都是什么人？



元吾氏：

医疗目的可用9个灵体，修炼目的可用7个灵体（其他2个不大用得上）。还有许多小灵体但不常用。同样的人类，灵体数一样。除了极少数伪装成人类的一类外星人或者灵人。



问：如此说真的有外星人?我们可以见到他们吗?



元吾氏：

可以。有很多人已经见到了。



问：地球灵和人类灵是否同一种灵?灵有多少种?外星人也是通过和人类灵一样的么,也投胎么，人类灵能投胎到外星么?



元吾氏：

不。无数种。是的。能。 



问：我一直疑惑，去年我和女朋友去湖边看日落，我们经历的奇特事件？我们到底遇见了什么？请大师指点， 事情如下：白天看天空时，无意看到黑衣人，但是只有她自己可以看到，接着奇怪的事情发生了，只要睡觉就会被黑衣人带走灵魂，去他们的UFO，很难回来，很恐怖的地方。简单的说，大概17:10 当时我们在湖边看日落，她看到了太阳旁边有黑色的UFO急速飞行，几乎瞬间转移，接着黑衣人(确切的说是黑影)来回出现向湖里仍了好多黑色的球球还有黑色丝带样的东西，直到17:20才消失。我就什么黑影也看不到，她还不相信我看不到，当时她惊奇的脸色都变了，她平常不会说慌的，接着奇怪的事情发生了!

当晚睡觉就好象"做梦"被黑衣人带走，但她身体还在床上，瞬间带到黑色铁院子，里面有好多被他们抓回来的人，不听话喊着回去的人，他们就用黑色丝带捆上，用血球砸他，还施加咒语，有"意识"告诉她这些人都是在地球上气数已尽，要永远的离开，但是老人并不多，我女朋友她哭着求上帝救自己出来，但是怎么也回不来，怎么也不会醒，都白天10:30了，还是醒不来，好几次被人喊醒瞬间回来，但又被黑衣人瞬间带走，醒不来，很恐怖很恐怖的地方，后来突然就醒了，已经是11:10，上午都没上成班 。



元吾氏：

魔界的。 



问：非常感谢大师答疑，为什么我女朋友白天可以看到他们，而我确什么也看不到（我也很想看他们，有什么办法让我也看到灵魂和魔界的东西吗）。为什么当时不抓她，睡觉了才来抓，为什么要抓我女朋友，难到他们魔界可以随便抓人魂魄，没人管吗？ 　 



元吾氏：

1、灵体可以只让选择对象看见。

2、睡觉时灵体和肉体分离，比较好抓。可能的原因：你女朋友有某种弱点被认为容易抓，或者有某些思想引起他们的共鸣。她没有被抓走就说明她的整体意识取得了胜利。 



关于灵界



问：真有仙吗？



元吾氏：

有仙。仙是另外一种生物形式，类似于外星人，但也生活在地球上，存在于其它次元，人的肉眼一般情况下看不见。



问：请问唐望的理念到底是什么啊，看见者到底是个什么概念呢？你能接触到这些人吗？因为我感觉这些人貌似很NB啊 。



元吾氏：

接触过一次，觉得他们很独特。类似于在准物质界见到过的一种纯准物质人。



问：我看到有一个“史威登保的灵界记闻”上面记录了史威登保这个人去灵界旅行的一些真实所见（至少资料上这么说），史威登保说灵界和人间之间还有精灵界，这里和人间很像，而灵界分为三个层次：上灵界、中灵界和下灵界。不同层次的灵界之间是不能互相沟通的，因为层次不同。而相同层次的灵界，又分成非常之多数量的灵界团体，是由性格不同而区分的，不同团体之间的沟通也很少。灵界团体的聚居地就象一个圆形的村落，住在中间的是中心灵，就是团体的权威。



元吾氏：

史威登保的的灵界记闻完全属实，但是：物质界之上，有六大灵界（和无数小灵界）。史威登保只去过下面的三个灵界，这三个灵界的灵魂们是有形体的，所以这三个灵界也统称有形灵界。最上面的三个灵界统称无形灵界，他没去过，所以他不知道。



问：大师，希特勒等都是恶灵吧，现在他们那里去了 。



元吾氏：

希特勒是人类集体创造出来的恶灵，用来磨难自己的意志。任务完成后，回到普通一员。 



问：灵体有性别之分吗?



元吾氏：

低级灵体有，高级灵体没有。本质上都没有。



问：如果今生怎样是设计的，为何得道高僧要涅磐，直接等过世后选择不再轮回不就好了吗？一个大恶人难道过世后也能去往高层灵界吗，而不是迫于业力轮回，这个跟自由选择有些矛盾啊。这里面的机制是否能简单概括下呢？



元吾氏：

那也是一种选择。恶人过世后是否去高层灵界，取决于过去很多世的整体意识水准，而不仅仅取决于此一世。



关于修行



问：在打坐中持什么念头或者说持什么意念,能量会最快速地曾长?



元吾氏：

我=宇宙，宇宙=我，宇宙能量无限=我能量无限。



元吾氏：

出体后，注意你和周围见到的人物、生物和物体的关系。慢慢你会发现，你和别人和事物，是连在一起的，像水一样。慢慢你会发现，你和别人实际上是连接在一起的整体。你和别人的关系，就像一个连一个的水滴，一动无有不动，一坏无有不坏。你对别人做坏事，等于对自己做坏事。这个现象，肉眼不容易看到，但出体后你可以清清楚楚看到。



练得更深的出体，你将会发现，原来宇宙中只有一个人！你就是我，我就是你，每一个人实际上是一个分身，是一个“多重人格”的分身。你将会亲眼看到这个现象，眼见为实。然后你就知道该有什么样的道行了。不出体的人很难见到这个事实。现代科学要发现这个事实，还要几百年，也许几千年。 



问：我原来是无神论者，但自从自己有了出体的现象后，觉悟开始有了新的变化，请问如何修炼。



元吾氏：

出体后，注意你和周围见到的人物、生物和物体的关系。慢慢你会发现，你和别人和事物，是连在一起的，像水一样。慢慢你会发现，你和别人实际上是连接在一起的整体。你和别人的关系，就像一个连一个的水滴，一动无有不动，一坏无有不坏。你对别人做坏事，等于对自己做坏事。这个现象，肉眼不容易看到，但出体后你可以清清楚楚看到。 


练得更深的出体，你将会发现，原来宇宙中只有一个人！你就是我，我就是你，每一个人实际上是一个分身，是一个“多重人格”的分身。你将会亲眼看到这个现象，眼见为实。然后你就知道该有什么样的道行了。不出体的人很难见到这个事实。现代科学要发现这个事实，还要几百年，也许几千年 。



问：大师所说，人生冥冥之中已有安排，无论你怎样努力都不能改变命运，那么这跟平行宇宙的原理，会不会有冲突呢？ 



元吾氏：

没有冲突，而且与平行宇宙有完美的结合。因为你的灵魂可以同时分身到10个平行宇宙，同时投胎10个肉体，同时完成10个人生的目的。提高10倍的效率，或者100倍。



今世投胎的肉体“小我”是灵魂“大我”的一部分，是为“大我”的千世万世服务的。 



问：从修炼的结果和方式来说，东方人与西方人有什么不同？地球人与外星人又有什么不同？这是我一直感兴趣的地方。



元吾氏：

结果没有不同。但方式不同。条条道路通罗马。



问：大师，今年中国多灾难的原因是什么啊？注：2008年。



元吾氏：

意识改革，或者叫精神改革 。（编者：由于地震和奥运会，全民团结起来了。）



问：袁天罡的称骨论命是否有理?



元吾氏：

没读过，也没试过。但读过他的推背图，很准。



问：无论四柱八字还是紫微斗数，既然轮回是自己投胎之前设定的那今生的运程跟这些又是如何关联上的?



元吾氏：

全息现象。通过指纹面相八字斗数等，可以看到设计图的局部，局部可以通过全息现象反射出设计图的全部。 



问：大师说自己有几次自杀放弃从而导致重复今生，那这个重复的今生是否跟上次一模一样？



元吾氏：

连续三次一模一样，第四次人物一样但环境完全不同。



问：一个普通人死后进入灵界，能否按自己的意愿不参与轮回，一直在灵界里生活？



元吾氏：

有的能。但如果发现自己有欠缺，还会回来。



问：您说“如果地球灵认为人类是危险病毒，人类就要被清理”，地球的灵是以什么形势存在的，这个太抽象，居士能否稍作说明。



元吾氏：

与人类主要灵体的存在形式相似：a）除了准物质形体灵（下灵界），还有三个非物质有形中灵和三个非物质无形上灵。b）视觉表现形式为光，本质为意识或者说思想形式。



问：有时候，忽然觉得眼前场景曾经出现过，比如我去一家公司面试的时候看到面试官忽然觉得我见过他们，是怎么回事呢？ 



元吾氏：

有几种可能：

1、生前设计：生前为今世设计的场景。

2、生后设计：事情发生不久前短期设计的场景。

3、经历共享：另一个平行世界的你所经历的场景并记忆共享。 

 

问：我所问的白日飞升,就是连肉体一起到另一空间(或者说肉体也已经非物质化).而在这一空间的人看来,就是古人所说的"白日飞升"现象,象古代的神仙一样.



元吾氏：

有两种练法：

1.密宗的虹化：将肉体的物质能量转换成非物质能量随灵体带走，随转换技术高低，会留下或多或少的骨头和毛发。

2.道家的气化：将肉体的物质能量转换成非物质能量随灵体带走，肉体从物质界消失。 



问：在灵界可以做的事可以举例不?



元吾氏：

比如可以用意念创造房子、人物，或者创造一个王国世界，你自己进去当国王，或者当囚犯，或者当一棵树，或者当一滴水、一片云。 



问：怎样修炼出体到第四界? 第一, 二, 三界, 又分别是什麼?



元吾氏：

原则上我是不教学只答疑的。今天破一次例，对第1-4大界做一个简单的描述。但以后请某些懒人自己多看书学习多练功，有实际的疑难问题再来问我。我现在没有时间教学，请不要提出过多要求。谢谢理解！



第1-4大界的简单描述如下：







第一是物质界：

出体到这里可以看见床上的肉体和屋里的环境。穿过房门和墙会受到轻微的阻力。我曾尝试慢慢穿时，眼珠子会吱吱作响，能看到木板的纤维纹路和之间的干瘪的寄生虫尸体。第一次慢穿我有点害怕，怕卡在门中间，但知道越害怕越容易被卡，就挺过去了，以后就不怕了，也明白了它卡不住我。有两个体可以出到物质界，第一个体较弱，飞行速度慢，飞不过下云层的底膜就被挡住，像要出水面但被水面膜挡住的感觉（以前的答疑中有更详细描述）。第二个体较强，可以穿过下云层和上云层的底膜，飞出地球的大气圈。物质界不好出，能量要特别强才行，出体时间短，能量消耗大。没有气功的深厚根底很难出。我初次出体到物质界的时候，已经练了十年气功了，也能半年以上完全辟谷不吃不睡正常工作生活泡妞，但一个月也只能出一次，慢慢增加到一星期一次。若不保持能量充足的话，就出不到这里。







第二是星光体界：

也可以叫情感界，离物质界最近的灵界，和屋里的环境相似又不同，我一年前搬走的家具还能看到。用意念可以改变环境，也可改变身体形状。用力想象一个东西，它会慢慢在我旁边形成。生气会在我身体周围的空间放出一大堆红光云来，这里艳遇也比较多，有的时候居然和现实中遇到的人一模一样。时空可以变形。这个界的灵体主管人的感情。一般出体最容易自动出体到这里。我一天最多可以出到这里七次，甚至疲惫的时候也可以出到这儿。







第三是思想界：

可以看见思想和意念的立体图像飘荡在四面八方。自己随便想什么，马上就会出现图像在空中。也能看见别人的思想漂浮在身体周围，和你的思想互相穿梭。比如，我想一个几何图形的瞬间，他会活生生出现在我眼前并把数据心灵感应反馈给我。我一岁的女儿还不会说话，我可以用这种方法看见她的思维，前天早上她居然对人类的媒体发表看法说“邪媒”，令我大吃一惊，因为我从来没有听说过这个词。和别人聊天的时候，我试过“半出体”到这里，可以看见对方的思维变成图像从头上漂浮出来，有点像放映立体电影。身体更没有形状。时空更加容易变形。这个界的灵体主管人的思想。第二界熟练后会自动出体到这里来。







第四是佛灵界：

没有独立的生物体，只有意识和思想的流动，生物以多种思维形式的方式交互存在，人和人和物的感情思想意识交互在一体极其和谐，空间自由变换，感觉不到时间。这个界的灵魂主管人的爱心和今世。我初到这里的时候，除了感觉自己像一个意识点以外，属于自己的各种感情和思维的意念团或者意念云分散在很广阔的空间，与别人的重叠在同一个空间，很温暖很平和也很心照不宣，就像与别人是一个人似的，会深深感觉到别人的灵魂的深处和事物的本源的深处，这种深邃用语言很难描述其十分之一。每次出到这里，我都会感觉幸福无比甚至常常流泪。进入前世时，感觉像飞入一个长长的楼梯通道，向下第几楼就是第几前世。我第一次去的时候看了我的前七世，不是因为对自己的前世感兴趣，而是因为当时我想知道三百年前的人是不是比现在的人智商要低。第三界熟练后会自动出体到这里来。



问：其实作为气功始祖的中国，为什么不专项训练气功师，通过出阳神去窥探西方国家的军事机密？ 



元吾氏：

你应该去问唯物主义的ZF。 



问：居士，请教几个问题

1.人死后能投胎到古代吗？

2.灵魂要修炼成什么样才可以脱离轮回？



元吾氏：

1、能。

2、得道，或者愿力大于业力，或者完善业力，或者从业力苏醒出来。



“一个无限/不生不灭的自由意识（Freewill/神Spirit）有着无穷无尽的自发幻想，其景象就是无数多样的宇宙和万物及各自的规则和不规则。”
